<<<<<<< HEAD
### Ese_04 Dispatcher
*Il dispatcher, in italiano smistatore o centralino, è colui che si occupa della gestione delle richieste da parte del client e che associa a ciascun tipo di richiesta una relativa callback da eseguire per restituire un dato al chiamante. Quello che abbiamo fatto noi è creare la classe dispatcher nella quale è presente un vettore associativo di listener, ossia di tipi di chiamate, composto da una chiave che è per l'appunto la chiamata (GET,POST,etc) e come valore la callback da richiamare in corrispondenza della relativa chiamata.*
=======
### Ese_05 Persons
*L'obbiettivo è creare un apllicazione basata su un json persons.json che contiene alcune informazione riguaradnti 40 utenti. All’avvio il server legge e mantiene in memoria il contenuto del file (semplice require). All’avvio il client invia al server una richiesta /nazioni e visualizza una lista con tutte le nazioni ricevute. Il server costruisce il vettore sulla base del campo location.country facendo attenzione a ripetere ogni nazione una sola volta ed ordinando. le nazioni in ordine alfabetico.  In corrispondenza della scelta di una nazione, il client invia al server una richiesta /persone relativa alle persone appartenenti alla nazione selezionata. Il server, in corrispondenza della richiesta, invia un vettore enumerativo di oggetti aventi i seguenti campi:
name = title + " " + first + " " + last , city, state, cell dove si suppone che la combinazione title + first + last sia univoca all’interno del database. Il client visualizza tutti i campi ricevuti all’interno di una apposita tabella  In corrispondenza del click sul pulsante Dettagli, il client richiede al server l’elenco di tutti i dettagli relativi alla persona indicata (sulla base di title + first + last) e visualizza nella sezione Dettagli (inizialmente nascosta) tutti i dettagli. In corrispondenza del click sul pulsante Elimina, il client, dopo aver chiesto conferma, richiede al server l’eliminazione della persona indicata (sempre sulla base di title + first + last). In corrispondenza dell’OK esegue un refresh della pagina*
>>>>>>> ab58f240655e61f38f9d4ca33249732bc857dfe8
